اهلا وسهلا بكم أيها الامبراطوريون والأمبراطوريات
حلقتنا ليوم لي عشاق تيك توك و ما أدرك ما تيك توك
هيدا التطبيق سبق و عملت عنو حلقة إذا بتذكرها اسمها
تطبيق تيك توك خفايا لو عرفتها النساء!
و حكينا يوميته كيف طلع و شو اصلو و شو فصلو
أما حلقة ليوم فهي غير لأن حإشرح بلظبط كيف فيكن تستخدموه
بطريقة مهضومه و توصلوا لمطرح طلعوا منو مصاري
ما تنسوا تحضروا الحلقة للاخر
متل ما بتعرفوا انه تطبيق "Tiktok" الصيني تم اطلاقوا بأيلول 2016
بلش ينتشر بأوساط الطلاب المراهقين بكل دول
العالم، وبلش يتحوّل إلى ما يشبه "المنصّة البديلة"
للجيل الجديد، لسبب انه الأهل اليوم موجودين على "فيسبوك"
و"إنستاغرام" و"تويتر"فقاموا المراهقين الذكاية شو عملوا? هربوا عتيك توك
عشان ما حدا يشوفون
وهاي المنصة الي ما بيعرف او الي ما مجربها
متخصصة للفيديو والموسيقى، بتعتمد عالتسجيلت الصوتية
والأغاني مع حركات كوميديي بتموت ضحك بكتير اوقات
هاي الفيديوهات قوتها انه ما بتتخطى مدتا بين 15 ثانية و 60 ثانية
ومؤسس هالتطبيق اسمو زانغ يمينغ الصيني الي تخرّج من جامعة صينية
بال 2005، وثروته تقدر اليوم قيد يا شوقي 12 مليار دولار،
وعدد المسجلين بالتطبيق اليوم زاد عن 1.5 مليار
نصفن تقريباً بين 16 و24 سنة، والباقيين بين 24 و38
بيقضي المستخدمين علي اكتر من ساعة يوميا، والحلو
الي في كتير ناس بلشوا يطلعوا أرباح طائلي منو مننن لورين غراي
الي بتقبض أكتر من 200 ألف دولار عن كلّ فيديو
بس يا حلوين ما خلصت قصتنا مع تيك توك لأن اليوم حعملكن كيف تستخدموا
من وقت ما تنزلوا التطبيق لوقت ما اطلعوا اول فيديو وتصيروا من التيكتوكيون
أول شي منزل التطبيق من البلاي ستور والابل ستور ومنفوت على التطيبق
ومنفتح حساب متلو متل فيسبوك تويتر وانستا
وعملية فتح الحساب هيني يا عن طريق الايميل او رقم التلفون او عن طريق الفيسبوك
انستاغرام او تويتر او غوغل
وبس تفتح التطبيق دغري بيطلعلك فيديوهات تراند على الصفحة الرئيسية
بتكبس طلوع بيقلب على الفيديو الي بعدو
او سوايب على اليمين لتشوفو البروفايل تبع الشخص اذا بدك تعملولو فولو
واذا عجبكن الفيديو فيكن اضلوا كابسين على الشاشة بصير عندكن على التلفون بينعملواdownload
وفيكن تكبسوا على القلب لتعملو لايك او على زر الكومنت اذا بدكن تكتبوا يييي شو سئيل
الحلو بتطبيق تيك توك انه في عندك كتير خيارات لتعمل مقطع الفيديو
او الصور ففيك تختار ميات ال template لتعمل الصور الموجودين عندك عالتلفون
وهلق مننتقل كيف منعمل فيديو على تيك توك، اول شي منختار يمين او شمال
اذا بدنا الفيديو 15 ثانية او 60 ثانية بعدين منكبس على على الزر الاحمر لنسجل الفيديو
وقبل ما نكبس في كتير مميزات فينا نستخدمها متل effect او timer او الالوان لنظبط جمالنا
و السرعة و كل هل قصص وبعد ما نخلص  الفيديو منكبس على next
ومنحدد اذا بدنا ياه public او رفقاتنا أي followers  يوشوفوا
و منختار إذا بدنا نطفي الكومنت العالم تعملنا كومنت أو لأ واذا بدنا حدا يعمل duet معنا
او لا واكيد ما تنسوا الهاشتاغ التراند ليجيب الفيديو تبعنا فيوز
كمان فينا نعمل duet مع أي شخص ما علينا الا نشوف اي فيديو ونكبس على كبست الشير
الي تحت الكومنت بتطلع تحت وحدة بيضا منكبس duet بيطلع الشخص
الي نقينا على اليمين ونحن على الشمال منصور ومنكبس next وبعدين post
أما اذا عجبنا اي مقطع صوتي او اي موسيقى وبدنا نعملوا منكبس تحت على زر الموسيقى
بيطلعنا كل الأشخاص الي شاركوا في. منكيس use this sound ومنسجل الفيديو ومننشروا
وقبل ما خلص الحلقة ما تنسوا تفوتو تحضروا تطبيق تيك توك
خفايا لو عرفتها النساء! وبشوفكن اسبوع الجاي